Saya pikir kebocoran bab
Anda bagus untuk buku Anda.
Saya tahu sulit untuk
melihatnya seperti itu.
Namun hal ini akan menggugah
minat dan keingintahuan masyarakat.
Dan orang-orang akan menunggu buku
Anda selesai dan kemudian diterbitkan.
Jadi saya menyarankan
agar Anda tidak berkecil hati.
Dan Anda harus menyelesaikan buku Anda.
SAYA...
Dan satu hal lagi.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat.
Tapi apa pun yang terjadi tadi malam...
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Abimanyu, aku perlu
bicara denganmu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Abimanyu, saya sudah bicara
dengan divisi Cyber ​​Crime.
Mereka siap membantu kami.
Anda harus ikut dengan saya.
Halo, Ayah.
Ya, Ayah.  Saya baik-baik saja.
Halo.
Aku sedang di kantor dan
karena itu aku memanggilmu Papa.
Sekarang kenapa aku memanggilmu Papa!
Saya ingin bercerai.
Ini bukan gosip dari
kantor Anda yang bocor.
Ini ceritaku.
Bahkan kamu tidak bisa tidur?
Maya, buku ini adalah harapan terakhir kami.
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan 'Paperink'.
Maya, kamu tahu
hutang kita dan...
Petrus.  Mengulangi hal yang
sama tidak akan mengubah fakta.
Dan Anda berbicara seolah-olah
itu terjadi karena kesalahan saya.
Untuk sekali ini, Peter.
Hentikan permainan saling menyalahkan.
Fokuskan pikiran Anda pada hal
tersebut dan pikirkan jalan keluarnya.
Bagaimana kita keluar dari situasi ini?
Anda tidak bisa menyelamatkan pernikahan Anda.
Setidaknya cobalah untuk
menyelamatkan teman Anda.
Dan apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Menyalahkan saya, bukan?
Bahwa akulah penyebab
hancurnya pernikahan kami?
Bahwa bab itu bocor karena aku?
Anda yang menangani materi iklan, bukan?
Lalu apa yang terjadi?  Siapa lagi yang akan
saya tanyakan tentang hal ini, jika bukan Anda?
Petrus!  Saya menangani materi iklan.
Saya bukan mata-mata pribadi yang
terus memata-matai semua orang di kantor.
Andalah yang mempekerjakan orang.
Anda yang melakukan wawancara, bukan?
Salah satu dari mereka pasti membocorkan bab-babnya!
Semua ini tidak akan terjadi jika Anda
tidak mempekerjakan orang-orang seperti itu!
-Apakah kamu mengerti?
-Kau tahu, Maya?
-Lupakan!
-Ya!
Kotoran!
Petrus!  Apa yang salah denganmu?
Ini tas Pari!
Saya menabrak tas. Saya tidak sengaja
menabrak tas dan jatuh.  Secara tidak sengaja.
Apakah ini salahku juga sekarang?
Apa yang salah denganmu?
Petrus?
Kami membutuhkan seseorang di sini sekarang.
Maya!
Arya!
Ya Tuhan!
Kita perlu mengambil
jenazahnya untuk visum.
Anda harus ikut dengan
kami untuk ditanyai.
Tentu, sesuai keinginan Anda.
Kami akan mengetahui rincian lebih lanjut
setelah kami mendapatkan laporan post mortem.
Jika ini bunuh diri
atau yang lainnya...
Dev dan semua orang
yang dekat dengan Arya...
Saya sudah menyuruh mereka pulang.
Ya silahkan.
Kami memiliki cukup banyak
masalah dengan kebocoran bab.
Kita tidak bisa lagi bergosip
tentang kematian Arya.
Tapi kenapa dia
mengambil langkah drastis?
Dia memiliki seluruh
hidupnya di depannya.
Gadis yang cerdas dengan
mimpi yang begitu besar.
Jadi mengapa bunuh diri?
Dan bagaimana?
Tuhan tahu, Shalini.
Tentang siapa yang mengalami apa.
Seringkali mereka yang banyak tertawa
mengalami kehancuran batin yang parah.
Siapa yang tahu apa yang sangat mengganggunya
bahwa dia mengambil langkah ekstrim?
Apa yang dia lakukan dan mengapa
sekarang hilang bersamanya!
Masalahnya sekarang
adalah seorang gadis bunuh
diri di kantor Paperink
dan karena itu aku...
Maksudku, mungkin ada
banyak masalah bagi Paperink!
Apakah kamu punya ide?
Petrus.
Ada apa, Maya?
Tunggu sebentar.
Dalam catatan terakhirnya yang dia tulis.
'Maaf, aku berhenti.'
Untuk apa dia menyesal?
Halo Maya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang pada kalian semua untuk pulang.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu
Anda bahwa penyelidikan telah selesai.
Dan id email yang digunakan untuk membocorkan
chapter Abimanyu kini telah ditemukan.
Jadi?
Apa yang kamu tunggu?  Natal?
Beri tahu saya.
-Tapi...
-Ada apa?  Beri tahu saya?
Surat itu dikirim dari PC Arya.
Kami telah mengambil surat itu.
Kami tidak tahu kepada
siapa surat itu dikirimkan.
Karena email penerima
bersifat anonim.
Gambar halaman cetakan telah dikirim.
Kami telah menemukan
foto-foto itu juga, jika Anda mau...
Ya Tuhan!
Jadi berarti printout yang
saya temukan hari itu adalah...
Itu adalah Arya...
Dan dia bunuh diri.
Seperti yang tertulis di
bab utama Abimanyu.
Ya Tuhan!
Gadis malang!  Dia
takut tertangkap dan...
Ada baiknya kita
mengetahui siapa pelakunya.
Dan dia menghukum dirinya sendiri atas perbuatannya
Petrus!
Peter, setuju bahwa dia melakukan kesalahan
tapi menyebut bunuh dirinya
sebagai hukuman untuk itu?
Itu tidak adil.
Kabar duka dari
Paperink baru saja masuk.
Seorang pekerja magang muda Arya bunuh
diri dengan cara digantung di kipas angin.
Apakah Arya sumber Anda di Paperink?
Ada pula yang mengatakan
bahwa kaitan langsung
peristiwa bunuh diri ini ada
pada bocoran bab Abimanyu.
Sumber menyebutkan, Arya-lah
yang membocorkan chapter tersebut.
Kotoran!  Kotoran!
Jika saya membutuhkan seseorang, saya
akan menelepon Shauvik terlebih dahulu!
Dan sekarang aku menelpon Abimanyu...
Halo Abimanyu.
Ini aku Shauvik dan bukan Abimanyu.
Maaf, Shauvi.
Aku tidak melihat.
Tidak apa-apa, Asmi.
Saya dapat memahami betapa pentingnya
bagi Anda untuk berbicara dengan Abimanyu.
Lagipula kalian berdua sedang
mengerjakan buku yang sama.
Dan kemudian bab itu bocor.
Orang yang membocorkan
bab itu bunuh diri.
Saya yakin Anda juga pasti shock.
Shauvi, bagaimana kamu
tahu kalau Arya bunuh diri?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Itu menjadi berita di mana-mana.
Orang-orang memprotes!
Menuntut pelarangan buku tersebut.
Bunuh diri Arya identik dengan apa
yang disebutkan di chapter tersebut.
Shauvi, aku akan meneleponmu kembali.
Oke.
Ya Tuhan!
Peristiwa bunuh diri
itu terjadi persis seperti
yang tertulis dalam
bocoran bab buku Abimanyu.
Magang Arya gantung
diri di kantor Paperink.
Kata-kata fiksi Abimanyu
berubah menjadi kenyataan.
Pembunuhan buku salinan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Santai.
Apa yang seharusnya
terjadi sudah terjadi.
Ini adalah berita yang mengejutkan
bahwa Arya-lah yang berada di balik semua ini.
Bagaimanapun..
Kita tidak boleh berbicara
buruk tentang orang mati.
Jiwa yang malang.
Tetaplah kuat.
-Anda tidak perlu khawatir.
-Dimana Bu Maya?
Rekaman CCTV sekitar dua
jam dari tadi malam hilang.
Dan menurut laporan forensik
itulah saat kematiannya.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Inilah yang terjadi.
Rekaman yang dihapus berarti
ada yang menutupi sesuatu.
Dan ini bisa jadi merupakan pembunuhan
yang direkayasa sebagai bunuh diri.
Atau apakah seseorang memaksanya untuk bunuh diri.
Bagaimana Anda bisa menuduh kami begitu saja?
Ini adalah kejahatan serius.
Apakah Anda punya bukti?
Tuan Razdan, kebenaran
tersembunyi di kantor ini.
Kita harus menemukannya.
Bu, Anda harus
membawakan kami rekaman itu.
Kalau tidak, kita mungkin
harus menutup kantor.
Jadi, Anda punya satu kesempatan.
Dan sekarang kita punya berita besar yang masuk.
Detail baru muncul tentang
kasus kematian Paperink.
Salah satu yang
mengguncang dunia penerbitan.
Pasca kabar bunuh diri Arya,
seorang pengelola
media sosial terkenal
Rumor Ramola telah
memulai petisi online.
Buku Abimanyu Razdan dilarang.
Buku Ban Abimanyu
berikutnya telah
ditandatangani lebih
dari 2.00.000 orang.
Dan itu baru beberapa
jam sejak dimulai.
Dan izinkan saya
mengingatkan pemirsa kita...
Abimanyu, ini hanya kebisingan.
Media hanya mendambakan kesempatan.
Jika ada tragedi mereka
akan segera memulai sirkusnya.
Tragedi yang lebih besar berarti
kekacauan yang lebih besar, Maya.
Sejauh buku saya dilarang,
baiklah itu Rumor Ramola
Bangsa itu sendiri... Mereka tidak
bisa menentukan nasib buku saya!
Saya tidak tahu mengapa
mereka mengejar Paperink.
Pertama kita harus
menuntut Rumor Ramola.
Pencurian IP, pencemaran nama baik berita palsu.
Saya bisa minta 50 juta
untuk kasus seperti itu.
Petrus, jangan sekarang.
Anda tahu, teman-teman.
Untungnya atau sayangnya tragedi ini telah
memberi banyak publisitas kepada kita.
Dan Anda mengatakan bahwa publisitas
apa pun adalah publisitas yang bagus.
Saya tahu beberapa
orang ingin buku ini
dilarang tetapi saya
pikir setelah tragedi ini
orang akan semakin
penasaran dengan buku ini.
Jadi bagaimana menurutmu, Asmita?
Maaf, saya hanya ingin tahu
kenapa polisi bilang kalau ini
bukan bunuh diri tapi hal lain!
Atau seseorang memaksa
Arya melakukan hal seperti itu!
Dan tiba-tiba rekaman
dua jam itu hilang!
Ini serius.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Terlalu banyak berpikir
tidak akan mengubah apa pun.
Rishabh, apakah ada cara
untuk mengambil rekamannya?
Karena jika kami tidak
memberikan rekamannya kepada
polisi maka mereka akan
menyegel kantor tersebut.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku akan mencobanya, Maya.
Saya akan mencari solusi.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪